Tenemos que añadir 7.056 a 605.7 a 5.67.
Ahora cuando usted añade cualquier número, usted siempre quiere
asegúrese que usted alinea números en el mismo lugar.
Y sobre todo cuando usted trata con decimales, el
el modo más fácil de hacer lo que debe alinear sólo los decimales.
Así que vamos a hacer eso.
Así que el primer número aquí es 7.056.
Este segundo número aquí es 605.7.
Y, a continuación, este último número es 5.67.
Así que ahora tenemos todo alineado.
.
Todo lo que está en los lugar está por debajo o por encima de
todo lo demás en los que colocar.
Todo en el lugar de décimo es abajo o encima de todo
otra cosa en el lugar de décimas y así sucesivamente y así sucesivamente.
Entonces podemos añadir.
Así que vamos a añadir
Así que quieres comenzar
en el menor lugar
Así que empezar aqui
Este es décimas, centésimas, milésimas
lugar
Esto es, literalmente, 6 milésimas y si desea
agrega a los otros milésimas.
No hay ningún otros milésimas.
Así también se puede ver dos formas.
Sólo puede traer en esta 6 hacia abajo, o podría ver este
605.7 como lo mismo que 605.700.
Usted puede agregar tantos ceros a la derecha de la coma decimal, a
El derecho de la 7, como se desee, ya que estamos sentados en
La parte derecha de la coma decimal, sin cambiar su valor.
También puede hacerlo aquí.
Este 5,67 , se puede escribir como 5,670 .
Cuando se escribe como este, y tienes 6
Más 0 más 0 es 6.
Y sigues avanzando.
5 Más 0 más 7 es 12.
Escribe el 2 de las centésimas,
y lleve 1.
1 más 0 más 7 es 8, más 6 es 14.
Escribir el 4, reagrupar el 1 en los coloque.
1 más 7 es 8
8 más 5 es 13.
13 más 5 es 18.
Este es 18.
Lleve o reagrupe 1.
1 más 0 es sólo 1.
Y entonces finalmente.
Usted tiene los 6 en el lugar de cientos.
Nada se agrega a ella, por lo que sólo puede llevar a que 6
y está ahí mismo.
Y usted no quiere olvidar el decimal.
Y para que cuando se agregan los números que te 618.426, o
618 y 426 milésimas.
Y hemos terminado.